Uang tidak pernah menjadi
prioritasmu, Sumedh.
Apakah Anda melarikan diri
dari diri sendiri atau orang lain?
Maukah Anda mendiskusikan semuanya sekarang?
Seseorang dapat mendiskusikan berbagai hal
di telepon juga.  Ayo.
Datang..
Diberkatilah Anda.
Rukmani, kotak bekal ini bukan
untuk dipersembahkan
kepada Tuhan.
Ini untuknya.  Berikan dia.
Sumedh, tunggu..
Aku ingin berbicara denganmu.
Saya tahu apa yang
perlu Anda bicarakan.
Saya tidak pernah bisa memahami
keheningan Anda pada awalnya.
Sekarang, saya mengerti
segalanya tanpa harus diberitahu.
Kamu ingin tahu
bagaimana cara buka-bukaan soal
perceraian kita pada keluarga ya?
Saya belum memikirkannya.
Tapi aku ingin
membebaskanmu secepatnya.
Jangan khawatir.
Segalanya akan berjalan sesuai keinginan Anda.
Tetapi saya..
SAYA..
'Duduklah di sini.'
'Bersikaplah hormat..'
'Itu istriku.'
Sumedh..
Rukmani, kamu
lari jauh-jauh kesini..
Kenapa kamu berlari seperti ini?
Lihat, kamu terluka.
Maksudku, berhati-hatilah.
Anda pasti terluka.
Bibi..
- Ya.  Haruskah aku memasak labu dan lentil hari ini?
Tidak, biarkan saja.
Rukmani akan memasak.
Dia adalah seorang juru masak yang baik.
BENAR.  Tapi makanan enak hanya
akan dimasak jika
dia pergi ke dapur.
Dia telah menghilang.
Kemana dia pergi?
- Kamu tidak akan suka kalau aku bilang.
Biarkan aku tetap menjadi ibu.
- Kamu bodoh.
Beri tahu saya.  - Aku dulu
di teras untuk menjemur pakaian.
Saya melihat Rukmani
berlari seperti orang gila.
Anda telah memintanya untuk
berhenti berlari begitu cepat,
Tapi sepertinya dia tidak
menganggapnya serius.
Tenang, Rukmani..
Apa itu?
Apa itu?  Keseleo?
Apakah dia terluka?  - Ya.
- Biarkan aku memeriksanya.
Suruh dia duduk.  - Kamu duduk.
Dia akan lebih
terluka jika dia berdiri.
Pencuri mana yang
kamu kejar hari ini?
Tidak ada di belakang pencuri
tapi dia berlari di
belakang Sumedh
seperti dia akan pergi selamanya.
Ya..
Biarkan saya memeriksanya.
Sepertinya keseleo.
Warnanya menjadi biru
karena bengkak dan tersumbat.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kamu tidak begitu terluka.
Rupal.. - Ya..
- Bawa Rukmani ke kamarnya.
Biarkan dia beristirahat.
Kakak ipar, ayo.
Sumedh..
Sudah waktunya bagi
Anda untuk naik kereta.
Pergi.
Dia benar, Saudaraku.
Ayo pergi.
Saya akan pergi ke Mumbai
setelah beberapa hari, Bu.
Ayo.  Jangan khawatir
tentang apa pun.
Kita semua ada di sini.
Kami akan menjaganya.  Jangan khawatir.
- TIDAK.
Saya akan tetap kembali.
Saudara Sumedh, itu
keputusan yang tepat.
Kakak ipar membutuhkanmu di sini.
Bisnis bisa menunggu.
Datang..
Rupal..
Gunakan kantong es ini.
Ini akan mengurangi rasa sakitnya.
- Kamu juga bisa melakukannya.
Anda melakukannya.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Oke.
Sumedh terkadang
bertingkah aneh.
Dia membawa kompres es, tapi
tidak pernah menggunakannya.
Dia punya masalah.
Dia tidak bisa mengungkapkan
betapa dia peduli.
Kesar, ini hari yang baik hari ini.
Bahkan Sumedh ada di rumah.
Jadi menurutku sebaiknya kamu
membuat Sumedh dan Rukmini
memanjatkan doa kepada Tuhan Hanuman.
- Tidak, Bibi.
Maksudku, apa perlunya?
Lagipula semuanya tampak baik-baik saja.
Sayang, ketika kamu
tidak tahu banyak tentang
sesuatu, jangan pernah
memberikan pendapat tentangnya.
Rasna benar.  Jika mereka berdua berdoa
kepada Tuhan Hanuman sebagai pasangan
sama seperti Dia menyelamatkan
Lord Ram dan Sita dari setiap kesulitan
Dia juga akan menjaga pernikahan
Sumedh dan Rukmini tetap aman.
Dia ada benarnya.
- Baik, tapi..
Kaki Rukmini terluka.  Dia butuh istirahat.
- Benar-benar?
Malhar, kamu tidak tahu
seberapa kuat Rukmini.
Aku menyuruhnya untuk tidak melakukannya,
namun dia memasak seluruh makan siangnya.
Benar-benar!
- Lalu dia pasti bisa salat.
BENAR.
Hai!  Apakah kamu terluka?
- Kakak.. - Kamu baik-baik saja?
Aku bahkan tidak bisa
memberitahumu bahwa hatiku terluka.
Bagus!  Sekarang buatlah persembahan
minyak kepada Lord Hanuman.
Ya Tuhan Hanuman!
Sama seperti Anda menjaga Lord
Ram dan Sita aman dari segala bahaya
menjaga Sumedh dan Rukmini
aman dari segala kesulitan.
Semoga hidup mereka dipenuhi
dengan cinta dan kelimpahan.
'Maafkan aku, Tuhan!'
'MS.  Kesar menaruh harapan
besar pada pernikahanku dan Rukmini.'
'Tolong selamatkan dia dari
trauma berakhirnya pernikahan ini.'
'Dia tidak akan mampu
menahan rasa sakit ini.'
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila?  Mengapa Anda
menghentikan Sumedh pergi ke Mumbai?
Lepaskan aku, Malhar!
Anda bahkan belum
menandatangani surat cerai.
Aku tahu kamu terluka dan kesal.
Apakah kamu menghukumku karenanya?
Namun bukan berarti
Anda bisa melakukan hal ini.
Lepaskan tanganku!
- Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku bersujud di hadapanmu dan memohon padamu?
- Malhar..
Malhar!
- Aku akan melakukan apa yang kamu katakan!  Tolong jangan lakukan ini.
Tolong perhatikan saya
dan tandatangani surat cerai.
Aku bersumpah, aku tidak akan
membiarkanmu pergi dariku lagi.
Saya tidak ingin permintaan
maaf Anda, Malhar!
Saya menutup bab Anda dalam hidup
saya pada hari saya memblokir Anda!
Itu tidak benar.
- Ya, benar, Malhar!
Keluarlah dari khayalanmu!
Pria egois sepertimu tidak
punya tempat dalam hidupku.
Maukah kamu meninggalkanku?
Bagaimana cara membuatnya lebih jelas?
Aku sudah lama meninggalkanmu!
Kamu gila?  Benar-benar?
Maukah kamu meninggalkanku
demi penjual teh itu?
Bisakah kamu tinggal bersamanya?
Dan menghabiskan hidupmu bersamanya?
Apalagi memenuhi pernikahan
Anda bahkan tidak bisa berbagi
pemikiran Anda dengannya.
Maukah kamu menghabiskan
hidup bersamanya, bukan aku?
Ada perbedaan besar antara
mereka yang berpikir sendiri
dan mereka yang memikirkan
orang lain sebelum dirinya sendiri.
Kamu benar.  Anda tidak akan
pernah bisa seperti Sumedh.
Itu sebabnya kamu bertekad
menghancurkan pernikahan saudaramu.
Saya setuju bahwa dia tidak
memiliki gelar seperti Anda.
Tapi dia sangat baik hati
dan peduli pada orang lain
dan itu sudah cukup bagiku.
Jadi kamu akan selalu tetap menjadi
saudara laki-laki Sumedh untukku.
Jadi tolong berhenti
memikirkanku dan menjauhlah.
Rukmini..
Bagaimana dia bisa menghilang begitu tiba-tiba
saat ini alihkan pandanganku darinya!
Ayo.
Bu, aku akan pergi mencarinya.
- Tentu.
Menjauh darimu?
Malhar, menjauhlah.
- Kamu benar-benar ingin aku menjauh?
Haruskah aku pergi darimu?
Kamu sudah jauh
dari dirimu sendiri.
Apakah kamu tahu itu?
Apa identitas Anda?
Kamu bilang kamu ini apa?
Apakah Anda lulusan Seni?
Menantu perempuan sederhana
dengan rambut panjang..
Apakah ini kenyataanmu?
Akhir-akhir ini kamu
berdoa di hadapan Tuhan.
Apakah itu benar-benar kamu?
- Mereka masih belum melihat wajah aslimu.
Kadet Rukmini.. Itu kamu.
Dan kamu berbohong bukan
hanya sekali, tapi berkali-kali.
Kamu berbohong pada ibu,
Sumedh dan sekarang padaku!
Tapi kenapa?
Aku bersumpah, aku akan
memperbaiki semuanya.  Katakan saja ya!
Saya akan meyakinkan ibu.
Dia akan memaafkanmu.
Kita bisa membersihkan
namamu bersama.
Anda bisa menjadi
petugas IPS sekali lagi.
Dalam setiap pertarungan
aku akan berdiri di depanmu.
Katakan saja 'ya' sekali saja.
Setidaknya kita bisa mencoba.  Silakan!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu adalah 'Mini'-ku!
Bukan 'Rukmini'.
'Kamu tidak mengadakan
pesta untuk pernikahanmu.'
'Sekarang kamu membuat alasan!'
'Saya punya beberapa teman yang ingin
bertemu dengan istri saudara laki-laki saya.'
'Rukmini!  Api!'
'Kamu penuh kebohongan!'
'Saya bisa mentolerir apa
pun, tapi tidak berbohong.'
'Hubungi ayah polisinya,
Tuan Arvind segera'
'dan segera panggil dia ke sini.'
'Kamu tidak mengadakan
pesta untuk pernikahanmu.'
'Sekarang kamu membuat alasan!'
'Saya punya beberapa teman yang ingin
bertemu dengan istri saudara laki-laki saya.'
'Rukmini!  Api!'
'Kamu penuh kebohongan!'
'Saya bisa mentolerir apa
pun, tapi tidak berbohong.'
'Hubungi ayah polisinya,
Tuan Arvind segera'
'dan segera panggil dia ke sini.'